Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui.po
Languages: ja

# UI.ACCOUNT.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.ACCOUNT.CDKEY
source: Don't Starve CD-Key
ja: Don't Starve CDキー

# UI.ACCOUNT.CREATE
source: Create
ja: 作成

# UI.ACCOUNT.EMAIL
source: Email
ja: Eメール:

# UI.ACCOUNT.LINKSTEAMACCOUNT
source: Link Steam Account
ja: Steamアカウントと接続

# UI.ACCOUNT.LOGIN
source: Login
ja: ログイン

# UI.ACCOUNT.LOGINWITHSTEAM
source: Login With Steam
ja: Steamでログイン

# UI.ACCOUNT.PASSWORD
source: Password
ja: パスワード

# UI.ACCOUNT.REGISTER
source: Register
ja: 登録

# UI.ACCOUNT.USERNAME
source: User Name
ja: ユーザー名

# UI.BARTERSCREEN.CANCEL
source: Never mind
ja: 気にしないでください

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_BUY
source: Weave
ja: 織物

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_GRIND
source: Unravel
ja: 紐解く

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_GRIND_DUPES
source: Unravel Duplicates
ja: 重複アイテムをほどく

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_BUY
source: Use {doodad_value} Spools to weave this curio.
ja: {doodad_value} スプールを使って、このキュリオを織ります。

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_GRIND
source: This curio can be unraveled into {doodad_value} Spools.
ja: このキュリオは{doodad_value}スプールに紐解くことができます。

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_NOBUY_NEVER
source: This curio is not weaveable.
ja: このキュリオは織れません。

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_NOBUY_NOT_ACTIVE
source: This curio is not currently weaveable.
ja: このキュリオは現在織ることができません。

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_NOBUY_UNOWNED
source: You must have {character} unlocked to weave this item from Spools.
ja: このアイテムをスプールから織るには、{character} がアンロックされている必要があります。

# UI.BARTERSCREEN.COMMERCE_INFO_NOGRIND
source: This curio cannot be unraveled.
ja: この珍品を解くことはできません。

# UI.BARTERSCREEN.CONFIRM_BUY_FMT
source: Use {doodad_count} Spools to weave item: {item_name}? You will be left with {doodad_net} Spools. Spools are used to weave "Woven" rarity curios.
ja: {doodad_count}スプールを使ってアイテム：{item_name}を織りますか？ {doodad_net}スプールは残しておきます。 スプールは「織られた」レアリティのキュリオを織るために使用されます。

# UI.BARTERSCREEN.CONFIRM_GRIND_DUPES_FMT
source: Unravel {count} duplicates into {doodad_count} Spools? You will have a total of {doodad_net} Spools.
ja: {count}個の重複アイテムをほどいて{doodad_count}個のスプールにしますか？ 合計で{doodad_net}個のスプールができます。

# UI.BARTERSCREEN.CONFIRM_GRIND_DUPE_FMT
source: Unravel 1 duplicate into {doodad_count} Spools? You will have a total of {doodad_net} Spools.
ja: 1個の重複アイテムをほどいて{doodad_count}個のスプールにしますか？ 合計で{doodad_net}個のスプールができます。

# UI.BARTERSCREEN.CONFIRM_GRIND_FMT
source: Unravel this {item_name} into {doodad_count} Spools? You will have a total of {doodad_net} Spools. Spools are used to weave "Woven" rarity curios.
ja: この{item_name}を{doodad_count} スプールに解きほぐしますか？ {doodad_net} スプールの合計を持つことになります。 スプールは「織られた」レアリティのキュリオを織るために使用されます。

# UI.BARTERSCREEN.FAILED_BODY
source: Sorry! Failed to contact Klei Servers. Please try again.
ja: 申し訳ありません！ クレイサーバーとの連絡に失敗しました。もう一度お試しください。

# UI.BARTERSCREEN.FAILED_TITLE
source: Connection failure
ja: 接続障害です

# UI.BARTERSCREEN.FAIL_BUY_FMT
source: {doodad_count} Spools are required to weave item: {item_name}. You need {doodad_net} more Spool(s) to weave this item. Spools can be obtained by unraveling curios.
ja: {doodad_count} アイテム：{item_name}を織るにはスプールが必要です。 このアイテムを織るには、{doodad_net}以上のスプールが必要です。 スプールはキュリオスを解くことで入手できます。

# UI.BARTERSCREEN.NO_MARKET
source: This curio cannot be traded or sold.
ja: この記念品は売買できません。

# UI.BARTERSCREEN.TITLE
source: The Curio Loom
ja: キュリオの織機

# UI.BARTERSCREEN.UNRAVEL_WARNING_BODY
source: Unraveling this item will break your {ensemble_name} and cause you to lose access to the Reward item, {reward_name}.
ja: このアイテムを解いてしまうと、あなたの「{ensemble_name} 」が壊れてしまい、報酬アイテム「{reward_name}」にアクセスできなくなってしまいます。

# UI.BARTERSCREEN.UNRAVEL_WARNING_RESTRICTED_BODY
source: You will no longer be able to play as {character} if you unravel this item. You'll also lose access to all the items you own that are character-specific to {character}, although you'll be able to unravel them, if you wish.
ja: このアイテムを解いてしまうと、「{character}」としてプレイすることができなくなります。また、「{character}」のキャラクター固有のアイテムも全て失うことになります。

# UI.BARTERSCREEN.UNRAVEL_WARNING_TITLE
source: Warning!
ja: 注意

# UI.BEARDSCREEN.BEARD_NAMES.1
source: Trimmed
ja: お手入れ済み

# UI.BEARDSCREEN.BEARD_NAMES.2
source: Groomed
ja: 仕立て済み

# UI.BEARDSCREEN.BEARD_NAMES.3
source: Magnificent
ja: 壮大な

# UI.BOAT.HEALTH
source: Boat Health:
ja: ボート耐久度：

# UI.BOX_POPUP.SERVER_ERROR_BODY
source: There was an error while opening your Chest. Please log in again to refresh your account inventory.
ja: チェストを開いている間にエラーが発生しました。再度ログインして、アカウントの在庫を更新してください。

# UI.BOX_POPUP.SERVER_ERROR_TITLE
source: Error Opening Chest
ja: 宝箱を開ける際のエラー

# UI.BOX_POPUP.SERVER_NO_ITEM_BODY
source: This Chest contained items that are not supported by your current game version. Please exit and update your game.
ja: この宝箱には、現在のゲームバージョンではサポートされていないアイテムが含まれています。ゲームを終了してアップデートしてください。

# UI.BOX_POPUP.TITLE
source: You received...
ja: 受け取ったのは...

# UI.BUGREPORTSCREEN.CANCEL_SUBMIT_BODY
source: You have not submitted your report. Are you sure you want to cancel?
ja: レポートを送信していません。 キャンセルしますか？

# UI.BUGREPORTSCREEN.CANCEL_SUBMIT_HEADER
source: Cancel Bug Report?
ja: バグレポートをキャンセルしますか？

# UI.BUGREPORTSCREEN.CHANGE_BUG_DESCRIPTION
source: Change Bug Description
ja: バグの説明を変える

# UI.BUGREPORTSCREEN.DESCRIPTION_LABEL
source: Please describe your issue.
ja: 問題点を説明してください。

# UI.BUGREPORTSCREEN.ENTER_BUG_DESCRIPTION
source: Enter Bug Description
ja: バグの説明を入力する

# UI.BUGREPORTSCREEN.NO
source: No
ja: やめる

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT
source: Submit
ja: 送信

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMITTING_TEXT
source: Submitting files, please wait
ja: ファイルを送信中です。しばらくお待ちください。

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_DIALOG_BODY
source: Submitting a bug report will upload your game information and saved worlds to Klei to help us analyze the issue. This may take several minutes.
ja: バグレポートを送信すると、あなたのゲーム情報とワールド情報をKleiへアップロードして、問題の分析に活用します。 この処理は数分かかります。

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_DIALOG_HEADER
source: Submit Bug Report?
ja: バグレポートを送信しますか？

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_FAILURE_TEXT
source: There was a problem uploading your files.
ja: ファイルのアップロード中に問題が発生しました。

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_FAILURE_TITLE
source: Error
ja: エラー発生

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_SUCCESS
source: Files successfully uploaded. Thanks for the report!
ja: ファイルのアップロードが完了しました。ありがとうございます！

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_SUCCESS_TITLE
source: Success
ja: 完了

# UI.BUGREPORTSCREEN.SUBMIT_TEXT_PLACEHOLDER
source: Please enter a description of the bug you are experiencing and any details that you feel may aid us in fixing it.
ja: 出会ったバグの内容や、バグの修復に必要と思われる内容を入力してください。

# UI.BUGREPORTSCREEN.YES
source: Yes
ja: はい

# UI.CHARACTERSELECT.APPLY
source: Apply
ja: 適用

# UI.CHARACTERSELECT.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.CHARACTERSELECT.DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 切断

# UI.CHARACTERSELECT.SELECT
source: Select
ja: 選択

# UI.CLOUDSERVERCREATIONSCREEN.CREATE
source: Create Match
ja: マッチの作成

# UI.CLOUDSERVERCREATIONSCREEN.TITLE
source: Custom Match
ja: カスタムマッチ

# UI.COLLECTIONSCREEN.BEARD
source: Beards
ja: ヒゲ

# UI.COLLECTIONSCREEN.EMOJI
source: Emoticons
ja: 顔文字

# UI.COLLECTIONSCREEN.EMOTE
source: Emotes
ja: エモート

# UI.COLLECTIONSCREEN.FAILED_TO_LOAD
source: Sorry! We've temporarily misplaced your curios. Please try again later.
ja: 申し訳ありません！ 一時的に置き場所を間違えてしまいました。 後でもう一度試してみてください。

# UI.COLLECTIONSCREEN.GAMEITEM
source: Belongings
ja: 所有物

# UI.COLLECTIONSCREEN.LOADERS
source: Vignettes
ja: ビネット

# UI.COLLECTIONSCREEN.PORTRAITBACKGROUNDS
source: Portrait Frames
ja: 肖像画フレーム

# UI.COLLECTIONSCREEN.PROFILEFLAIR
source: Profile Icons
ja: プロフィールアイコン

# UI.COLLECTIONSCREEN.SET_INFO
source: Ensemble
ja: 一緒に

# UI.COLLECTIONSCREEN.SKINS
source: Wardrobe
ja: 洋服ダンス

# UI.COLLECTIONSCREEN.TITLE
source: Curio Cabinet
ja: キュリオキャビネット

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_BEARD
source: View your character beards
ja: キャラクターのヒゲを表示する

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_EMOJI
source: View your available chat icons
ja: 利用可能なチャットアイコンを表示します

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_EMOTE
source: View your character emotes
ja: キャラクターのエモートを表示する

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_GAMEITEM
source: View your skins for craftable in-game items
ja: ゲーム内でクラフト可能なにスキンを表示する

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_LOADERS
source: Select loading screens to display between games
ja: ゲーム間に表示するローディング画面を選択します

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_PORTRAITBACKGROUNDS
source: Equip new backgrounds to your characters' portraits
ja: キャラクターの肖像画に新しい背景を装備します

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_PROFILEFLAIR
source: Select an icon for your profile
ja: プロフィールのアイコンを選択

# UI.COLLECTIONSCREEN.TOOLTIP_SKINS
source: View and equip your character skins
ja: キャラクターのスキンを表示し、装備します

# UI.COLOUR.Black
source: Black
ja: ブラック

# UI.COLOUR.Blue
source: Blue
ja: ブルー

# UI.COLOUR.Brown
source: Brown
ja: ブラウン

# UI.COLOUR.Green
source: Green
ja: グリーン

# UI.COLOUR.Grey
source: Gray
ja: グレー

# UI.COLOUR.Navy
source: Navy
ja: ネイビー

# UI.COLOUR.Orange
source: Orange
ja: オレンジ

# UI.COLOUR.Pink
source: Pink
ja: ピンク

# UI.COLOUR.Purple
source: Purple
ja: パープル

# UI.COLOUR.Red
source: Red
ja: レッド

# UI.COLOUR.Tan
source: Tan
ja: ベージュ

# UI.COLOUR.Teal
source: Teal
ja: ライトブルー

# UI.COLOUR.White
source: White
ja: ホワイト

# UI.COLOUR.Yellow
source: Yellow
ja: イエロー

# UI.COMMANDSSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.COMMANDSSCREEN.CONFIRMBODY
source: Are you sure?
ja: 本当に？

# UI.COMMANDSSCREEN.CONFIRMTITLE
source: Really %s?
ja: 本当に%sを行いますか？

# UI.COMMANDSSCREEN.CONFIRMTITLE_TARGET
source: Really %s %s?
ja: 本当に%s%sを行いますか？

# UI.COMMANDSSCREEN.HIDE_SERVERNAME
source: Hide Server Name
ja: サーバー名を隠します

# UI.COMMANDSSCREEN.SERVERSUBTITLE
source: Actions for
ja: サーバー用

# UI.COMMANDSSCREEN.SERVERTITLE
source: The Server
ja: アクション

# UI.COMMANDSSCREEN.SHOW_SERVERNAME
source: Show Server Name
ja: サーバー名を表示します

# UI.COMMANDSSCREEN.USERSUBTITLE
source: User Actions for
ja: ユーザーアクション

# UI.COMMANDSSCREEN.VOTEFMT
source: %s (vote)
ja: %s (投票)

# UI.COMMANDWHEEL.EMOTES
source: Emotes
ja: エモート

# UI.COMMANDWHEEL.INVITE
source: Send Invitation
ja: 招待状を送ります

# UI.COMMANDWHEEL.PLAYERLIST
source: Player Listing
ja: プレーヤーリスト

# UI.COMMANDWHEEL.USERCOMMANDS
source: Miscellaneous
ja: その他

# UI.COMPENDIUM.CAUSEOFDEATH_OTHER
source: Other
ja: その他

# UI.COMPENDIUM.CHARACTERDETAILS
source: Survivors
ja: 生存者

# UI.COMPENDIUM.CINEMATICS
source: Cinematics
ja: 映画

# UI.COMPENDIUM.COOKBOOKPANEL
source: Cookbook
ja: レシピ集

# UI.COMPENDIUM.ENCOUNTERS
source: Encounters
ja: 出会ったユーザー

# UI.COMPENDIUM.HISTORYOFTRAVELS
source: History of Travels
ja: 冒険の履歴

# UI.COMPENDIUM.OBITUARIES
source: Obituaries
ja: 死亡記事

# UI.COMPENDIUM.PLANTREGISTRYPANEL
source: Plant Registry
ja: 植物台帳

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_CHARACTERDETAILS
source: The survivors of the Constant
ja: コンスタントの生存者達

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_CINEMATICS
source: Pretty movies!
ja: 動画

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_COOKBOOKPANEL
source: The Constant's guide to cookery
ja: コンスタント流の料理ガイド

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_ENCOUNTERS
source: A history of those you've crossed paths with
ja: 今まで出会った人達

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_HISTORYOFTRAVELS
source: A summary of your adventures
ja: 冒険のまとめ

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_OBITUARIES
source: Reminisce over past mistakes
ja: 過去の死亡記録

# UI.COMPENDIUM.TOOLTIP_PLANTREGISTRY
source: The Constant gardener's almanac
ja: コンスタントの菜園向け暦

# UI.CONSOLESCREEN.LOCALEXECUTE
source: Local:
ja: ローカル：

# UI.CONSOLESCREEN.REMOTEEXECUTE
source: Remote:
ja: リモート：

# UI.DATACOLLECTION_LOGIN.BODY
source: We require the collection of user data to provide online services. Players who disable data collection will only have access to play in offline mode. Survivors and worlds from online games will be unavailable. Data Collection settings can be modified in the Options menu.
ja: オンラインサービスを提供するために、ユーザーデータの収集をお願いしております。データ収集を無効にしたプレイヤーは、オフラインモードでのみプレイすることができます。 オンラインゲームに登場する生存者やワールドが使用できなくなります。 データ収集の設定は、オプションメニューで変更することができます。

# UI.DATACOLLECTION_LOGIN.CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー

# UI.DATACOLLECTION_LOGIN.TITLE
source: Offline Mode
ja: オフラインモード

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.BODY
source: We require the collection of user data to provide online services. Players who disable data collection will only have access to play in offline mode. For more details on our privacy policy and how we use the data we collect, please see our official privacy policy.
ja: 当社はオンラインサービスを提供するためにユーザーデータの収集を必要としています。データ収集を無効にしたプレイヤーは、オフラインモードでのみプレイすることができます。 当社のプライバシーポリシーや収集したデータの使用方法などの詳細については、当社の公式プライバシーポリシーをご覧ください。

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.OPT_IN.CONTINUE
source: Enable
ja: 有効化する

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.OPT_OUT.CONTINUE
source: Disable
ja: 無効化する

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.PRIVACY_PORTAL
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る

# UI.DATACOLLECTION_POPUP.TITLE
source: Data Collection
ja: データ回収

# UI.DATE.MONTH_ABBR.1
source: Jan
ja: 1月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.10
source: Oct
ja: 10月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.11
source: Nov
ja: 11月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.12
source: Dec
ja: 12月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.2
source: Feb
ja: 2月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.3
source: Mar
ja: 3月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.4
source: Apr
ja: 4月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.5
source: May
ja: 5月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.6
source: Jun
ja: 6月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.7
source: Jul
ja: 7月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.8
source: Aug
ja: 8月

# UI.DATE.MONTH_ABBR.9
source: Sep
ja: 9月

# UI.DATE_FORMAT.MDY
source: {month} {day}, {year}
ja: {year}年{month}月{day}日

# UI.DAYS_FORMAT.DHM
source: {days}d {hours}h {minutes}m
ja: {days}日{hours}時間{minutes}分

# UI.DAYS_FORMAT.HM
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間 {minutes}分

# UI.DAYS_FORMAT.M
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# UI.DEMOOVERDIALOG.BODY_FREEWEEKEND
source: Buy now to get the special price!
ja: 今なら特別価格で購入できます！

# UI.DEMOOVERDIALOG.QUIT
source: Quit
ja: 終了する

# UI.DEMOOVERDIALOG.TITLE_FREEWEEKEND
source: Thank you for playing the free demo!
ja: 無料デモをプレイしていただきありがとうございました！

# UI.DRESSUP_AVATAR.DRESSED_BY_FMT
source: Dressed by {name}
ja: {name}がコーディネート

# UI.DRESSUP_AVATAR.UNDRESSED_BY_FMT
source: Undressed by {name}
ja: {name}がコーディネート解除

# UI.EULADIALOG.ACCEPT
source: Accept
ja: 承認

# UI.EULADIALOG.AGREEMENT_UPDATED
source: The EULA has been updated and needs your review.
ja: エウラが更新され、レビューが必要になりました。

# UI.EULADIALOG.DECLINE
source: Decline
ja: 衰退

# UI.EULADIALOG.DECLINE_CONFIRMATION_BODY
source: You will not be able to play online. Are you sure?
ja: オンラインプレイができなくなります。本当にいいんですか？

# UI.EULADIALOG.DECLINE_CONFIRMATION_TITLE
source: Decline the EULA?
ja: エウラを辞退しますか？

# UI.EULADIALOG.TITLE
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約書

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.BODY
source: Searching for available matches
ja: 利用可能なマッチを検索します

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.CONNECTING_TO_SERVER
source: Connecting to Server: {server}
ja: サーバーに接続します：{server}

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.JOIN_BTN
source: Join
ja: 参加

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_BROWSE
source: Browse
ja: 閲覧する

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_HOST
source: Custom Match
ja: カスタムマッチ

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_MSG
source: No servers could be found matching the quick match criteria.
ja: クイックマッチの基準に一致するサーバーは見つかりませんでした。

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_TITLE
source: Quick Match Failed
ja: クイックマッチ失敗

# UI.EVENT_QUICKJOINSCREEN.TITLE
source: Quick Match
ja: クイックマッチ

# UI.FOOD_TYPES.BERRY
source: Berry
ja: ベリー

# UI.FOOD_TYPES.BURNT
source: Burnt
ja: 焼死

# UI.FOOD_TYPES.ELEMENTAL
source: Elemental
ja: 属性

# UI.FOOD_TYPES.GEARS
source: Gears
ja: ギア

# UI.FOOD_TYPES.GENERIC
source: Edible
ja: 食べ物

# UI.FOOD_TYPES.GOODIES
source: Goodies
ja: 美味しいもの

# UI.FOOD_TYPES.HORRIBLE
source: Horrible
ja: 恐ろしい

# UI.FOOD_TYPES.INSECT
source: Insect
ja: 昆虫

# UI.FOOD_TYPES.MEAT
source: Meat
ja: 肉

# UI.FOOD_TYPES.MONSTER
source: Monstrous
ja: モンスターの肉

# UI.FOOD_TYPES.RAW
source: Raw
ja: 未加工

# UI.FOOD_TYPES.ROUGHAGE
source: Roughage
ja: 粗いもの

# UI.FOOD_TYPES.SEEDS
source: Seed
ja: 種

# UI.FOOD_TYPES.VEGGIE
source: Veggie
ja: 野菜

# UI.FOOD_TYPES.WOOD
source: Wood
ja: 木

# UI.GAMEMODES.CUSTOM
source: Custom Game
ja: カスタムゲーム

# UI.GAMEMODES.ENDLESS
source: Endless
ja: エンドレス

# UI.GAMEMODES.ENDLESS_DESCRIPTION
source: A neverending Don't Starve sandbox. * Enter the world through the Florid Postern. * Become a ghost when you die (no sanity drain). * Resurrection is always available via the Florid Postern.
ja: 終わりのない、サンドボックスモード。 ＊ 「飾りのついた門」からスタート。 ＊ 死ぬと幽霊になる（生きているプレイヤーのSAN低下なし）。 ＊ 「飾りのついた門」で何度でも蘇生可能。

# UI.GAMEMODES.LAVAARENA
source: The Forge
ja: 鍛冶屋

# UI.GAMEMODES.LAVAARENA_DESCRIPTION
source: Prove yourself to Battlemaster Pugna in this Gate Realm. * Enter the world through the Molten Gateway. * No hunger or sanity. * Use what you can find. No outside weapons in the Pit!
ja: このゲートの世界でバトルマスター プーニャに自分自身を証明してください。 * モルテンゲートウェイから世界に入ります。 * 飢えも正気もありません。 * 見つかるものを使いましょう。ピットでは外部の武器は使用できません！

# UI.GAMEMODES.QUAGMIRE
source: The Gorge
ja: 峡谷

# UI.GAMEMODES.QUAGMIRE_DESCRIPTION
source: Cook delicious dishes to appease the Eternal Gnaw in this Gate Realm. * Enter the world through the Mossy Gateway. * No nighttime. * Use what you can find to cook offerings for the altar!
ja: ￼ この門の世界でエターナルグノーをなだめるために美味しい料理を作ってください。 * モッシーゲートウェイから世界に入ってください。 * 夜はありません。 * 祭壇のためのお供え物を調理するためにあなたが見つけることができるものを使用してください！

# UI.GAMEMODES.SURVIVAL
source: Survival
ja: サバイバル

# UI.GAMEMODES.SURVIVAL_DESCRIPTION
source: We survive together, we die together! * Enter the world through the Florid Postern. * Become a ghost when you die. * Ghost players cause a sanity drain for living players.
ja: 力を合わせてサバイバル！ ＊ 「飾りのついた門」からスタート。 ＊ 死ぬと幽霊になる。 ＊ 幽霊になったプレイヤーは、生きているプレイヤーのSANを低下させる。

# UI.GAMEMODES.UNKNOWN_DESCRIPTION
source: We could not retrieve the details of this game mode.
ja: このゲームモードの詳細を取得できませんでした。

# UI.GAMEMODES.WILDERNESS
source: Wilderness
ja: ワイルドワールド

# UI.GAMEMODES.WILDERNESS_DESCRIPTION
source: It's wild and dangerous out there! * Enter at a random location in the world. * No safety net. If you die: try, try again. * Those you encounter may or may not be friendly.
ja: 危険がいっぱいのハードコアモード！ ＊ ワールド内のランダムなポイントからスタート。 ＊ 命綱なし！死ねば最初からやり直し。 ＊ 出会ったプレイヤーに襲われる可能性もアリ。

# UI.GENDERSTRINGS.DEFAULT.ONE
source: they
ja: 彼

# UI.GENDERSTRINGS.DEFAULT.TWO
source: their
ja: 彼

# UI.GENDERSTRINGS.FEMALE.ONE
source: she
ja: 彼女

# UI.GENDERSTRINGS.FEMALE.TWO
source: her
ja: 彼女の

# UI.GENDERSTRINGS.MALE.ONE
source: he
ja: 彼

# UI.GENDERSTRINGS.MALE.TWO
source: his
ja: 彼の

# UI.GENDERSTRINGS.ROBOT.ONE
source: they
ja: 彼

# UI.GENDERSTRINGS.ROBOT.TWO
source: their
ja: 彼

# UI.INTENTION.ANY
source: Any
ja: こだわらない

# UI.INTENTION.COMPETITIVE
source: Competitive
ja: 対決

# UI.INTENTION.COOPERATIVE
source: Cooperative
ja: 協力

# UI.INTENTION.MADNESS
source: Madness
ja: マッドネス

# UI.INTENTION.SOCIAL
source: Social
ja: ソーシャル

# UI.ITEM_SCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る

# UI.ITEM_SCREEN.DISABLED_TOAST_TOOLTIP
source: This requires more science!
ja: もう少し研究を積めば、開けられるぞ！

# UI.ITEM_SCREEN.DISABLED_YOTB_TOOLTIP
source: New beefalo grooming option!
ja: 新しいグルーミング方法！

# UI.ITEM_SCREEN.ENABLED_TOAST_TOOLTIP
source: Open
ja: 開ける

# UI.ITEM_SCREEN.NEW_SKIN
source: You got a skin for %s!
ja: %sのスキンを獲得！

# UI.ITEM_SCREEN.NEXT_ITEM
source: Put it Away
ja: しまう

# UI.ITEM_SCREEN.NORMAL_POPUP_TITLE
source: received...
ja: ゲット！

# UI.ITEM_SCREEN.OK_BUTTON
source: Close
ja: 閉める

# UI.ITEM_SCREEN.OPENING
source: Opening
ja: 開封中…

# UI.ITEM_SCREEN.OPEN_BUTTON
source: Open Now!
ja: 今すぐあける

# UI.ITEM_SCREEN.OPEN_NEXT
source: Proceed
ja: 進む

# UI.ITEM_SCREEN.RECEIVED
source: You Received
ja: アイテム入手

# UI.ITEM_SCREEN.USE_LATER
source: Use Later
ja: あとで使う

# UI.ITEM_SCREEN.USE_NOW
source: Use Now
ja: 今使う

# UI.ITEM_SERVER.CONNECT
source: Contacting Klei Servers
ja: クレイサーバーへのお問い合わせ

# UI.ITEM_SERVER.FAILED_DEFAULT
source: Sorry! Failed to contact Klei Servers. Please try again.
ja: 申し訳ありません！ クレイサーバーとの連絡に失敗しました。もう一度お試しください。

# UI.ITEM_SERVER.FAILED_EVENT_TITLE
source: Achievements Failure
ja: 実績失敗

# UI.ITEM_SERVER.FAILED_IAP_RATE_LIMITED
source: Unable to start a new transaction due to being rate limited. Please slow down and try again later.
ja: 料金制限のため新しい取引を開始できません。ペースを落として再度お試しください。

# UI.ITEM_SERVER.FAILED_MULTIPLE_PENDING_PURCHASES
source: Unable to start a new transaction due to having an outstanding purchase active. Please close all other purchases, and try again later.
ja: 未決済の購入取引があるので新しい取引を開始できません。他の購入をすべて終了して、後でもう一度お試しください。

# UI.ITEM_SERVER.FAILED_TITLE
source: Purchase Failure
ja: 購入失敗

# UI.ITEM_SKIN_DEFAULTS.TITLE
source: Curios for Starting Items
ja: スタートアイテムにキュリオ

# UI.LAVAARENA_QUESTS_HISTORY_PANEL.TAB_TITLE
source: Completed Quests
ja: 完了したクエスト

# UI.LAVAARENA_SUMMARY_PANEL.LAQ_DAILYMATCH
source: Daily Match Bonus
ja: デイリーマッチボーナス

# UI.LAVAARENA_SUMMARY_PANEL.LAQ_DAILYWIN
source: Daily Victory Bonus
ja: デイリービクトリーボーナス

# UI.LAVAARENA_SUMMARY_PANEL.TAB_TITLE
source: The Forge
ja: 鍛冶屋

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_DICEVOTE
source: Access the Server Commands menu from the Pause Screen to start votes or roll a dice.
ja: 一時停止画面からサーバーコマンドメニューにアクセスすれば、投票を始めたりサイコロを振ったりできます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_DISABLE_TIPS
source: Is your mind already bursting with secret knowledge? You can turn off Loading Tips anytime in the Options menu.
ja: 秘密の知識はもうしっかりと頭に叩き込みましたか？オプションメニューからいつでもロード中のヒントをオフにすることができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_ENDLESS_MODE
source: When creating a new world, switch the Game Mode to Endless to allow you and your friends to revive themselves at the Florid Postern.
ja: 新しいワールドを生成する際に、ゲームモードをエンドレスに変更することで、みなさんもそのお友達も赤バラの門から復活可能になります。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_HOLD_ACTION
source: Hold {action} to automatically pick up nearby items and perform actions. Just make sure you're holding the right tool for the job!
ja: {action}を長押しで、付近のアイテムを自動的に拾うことやアクションを実行することができます。ただし、目的に合ったツールを持っている必要があります！

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_HOLD_INSPECT
source: Hold {inspect} to inspect the world around you.
ja: {inspect}を長押しで、自分の周辺のワールドを調べることができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_ROLLBACK
source: Server hosts can roll back one day or regenerate the world by accessing the Server Commands menu in the Pause Screen.
ja: サーバー主は、一時停止画面からサーバーコマンドにアクセスすることで、一日巻き戻したりワールドを再生成することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_ROTATE_CAMERA
source: Press {rotateleft} & {rotateright} to rotate your view of the world.
ja: {rotateleft}と{rotateright}は押すことで、ワールドの視点を回転させることができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_SHOW_MAP
source: Press {map} to take a quick glance at your map.
ja: {map}を押すことで、すぐにマップを確認することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_VIGNETTES
source: Customize your loading screens in the Vignette section of the Curio Cabinet if you're looking for a little change of scenery.
ja: いつもの風景にちょっとした変化を加えたいなら、キュリオキャビネットのビネットの欄からロード画面をカスタマイズすることができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS.TIP_WORLDGEN
source: Meddle with World Gen settings in the Options menu to shape a world to your liking.
ja: オプションメニューからワールド生成設定をいじって、自分好みのワールドを形成しましょう。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_ATTACK
source: Hold {attack} to attack enemies.
ja: {attack}を長押しで、敵を攻撃することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_BIND_CONTROLS
source: Play with Controls Settings in the Options Menu to fit your control needs.
ja: オプションメニューのコントロール設定をいじって、自分好みの操作設定に変更しましょう。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_CHAT
source: Press {chat} to talk to other players. If you wish to speak privately, press {whisper} to whisper to someone.
ja: {chat}を押すことで、他のプレイヤーと会話できます。こっそりと会話したい場合、{whisper}を押すと相手にささやきを送れます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_DROP_ITEMS
source: Hold {modifier} and {secondary} to quick drop items from your inventory.
ja: {modifier}と{secondary}を長押しで、すぐに所持品からアイテムを落とすことができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_FORCE_ATTACK
source: Hold {modifier} + {attack} to attack anything that looks at you sideways, even friends.
ja: {modifier}+{attack}を長押しで、プレイヤーを見ているものを誰でも攻撃可能です。たとえ友達でも…
